0. Abrir una consola

1. Situarse en la carpeta de configuracion
cd $HOME/Esferodromo/Coordinador/Config

1. Copiar en /usr/bin/ el archivo "arranque.sh"
cp arranque.sh /usr/bin

2. Situarse en /usr/bin
cd /usr/bin

3. Darle todos los permisos a arranque.sh
sudo chmod 0777 arranque.sh

4. Agregar arranque.sh al arranque de la sesion del sistema
4.1. Ir a Sistema -> Preferencias -> Sesiones
4.2. Clic en boton "Anadir"
4.3. Escribir en campo "Nombre": "Arranque_Coordinador"
4.4. Escribir en campo "Orden": "arranque.sh"
4.5. Escribir en campo "Comentario": "Arranque del servidor central y coordinador de Esferodromo"

